# Containers

Работа №2 посвящена продолжению знакомства с Docker. Самостоятельное приложение не разрабатывается: выполняются команды из методических материалов. В репозитории находятся Dockerfile-ы, написанные в ходе работы.

## Дополнительные персональные данные для работы №2

Секретный ключ: secret36loskutov

Данный ключ в описании к работе не допускает утечку информации и его публичное размещение допускается.

## Воспроизводимость работы №2

Изучение Docker возможно без дополнительных ресурсов.
Требуется исключительно работающий Docker и доступ к интернету для загрузки образов.

